<!--?xml version='1.0' encoding='UTF-8'?--><!DOCTYPE html><html xml:lang="en-us" lang="en-us" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops"><head>
    <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../../css/base.css" />
<link rel="stylesheet" type="text/css" href="../../css/kotobeeInteractive.css" />
<link rel="stylesheet" type="text/css" href="../../css/global.css" />

    <script type="text/javascript" src="../../js/kotobeeInteractive.js"></script>
<script type="text/javascript" src="../../js/global.js"></script>

    <title>Casus </title>
    

<meta name="kotobee-chapter" content="raw\s595gp.xhtml" />
<meta name="kotobee-book" content="urn:uuid:d98162eb-f57d-bed0-8f99-59cff4d1e367" />
<meta charset="utf-8" />
 </head>
<body>
<h1><span style="font-size:0.93em">Casus</span></h1>

<hr />
<div class="kInteractive container container430" data-kotobee="Tlg2SlBXFldGREdGUkpAWUpGXU5AVxdDDRoVHEpAWVVRXVALCktAREdGREpAWRsNHwdAVxcfREdGCyoKGw4aC0dXVwkAU0cZCR0VAgFRXVBfUAkAU0cECQsWAgETSlBXXxQVTVBGWg0dGQsRHTAEAUxQElBGWlVBR0pGXQAKF0FAEyIdDBsaTl1GVUdXVxUAU0dYTV1ACQAGCwcXJkpJDgdRWl1ITl1GTAMEBEREAFBGWkNXWV0WCCEKCUpXREdGUkpAWUwVIUdXVwkAU0cWDyACCgwdGxtAVxcfUFlRWl0RBAMbHUdXVx8AU0dXW1xBWFxHSlBXSQAXUxEdGw4QBwojHQMVI0pXLBoWAQMXTl1GVRYXEEAJREdGDAYfTl1GVQwQCUkJREdGCwMTGBwaDg8AQBcXW1BGWgwdBRsVBgwAFxEWUVBGWkpFLw==" style="color: rgb(51, 51, 51); width: 80%; height: auto; margin: 5px auto; clear: both; padding: 0px; border-radius: 3px; border-width: 0px; border-color: rgb(170, 170, 170);">
<div class="kbContent" style="padding: 10px;">
<p paraeid="{769d4c7d-f0dc-43b6-94c4-95ff1dd09cae}{198}" paraid="76744694"><span style="font-family:lucida sans unicode,lucida grande,sans-serif">Mijn naam is Merel ten Broeke. Ik ben 18 jaar en dit jaar begonnen met de studie HBO-V. Sindsdien woon ik op kamers in een gezellig studentenhuis met 4 andere studenten. In het weekend ga ik naar mijn ouders en mijn broer. Mijn moeder heeft familiaire hypercholesterolemie. Soms ben ik bang dat ik dit ook krijg.&#160;</span></p>

<p paraeid="{769d4c7d-f0dc-43b6-94c4-95ff1dd09cae}{208}" paraid="2057912612"><span style="font-family:lucida sans unicode,lucida grande,sans-serif">Mijn studie bevalt mij redelijk. Soms voel ik mij wel onrustig of ik de juiste studiekeuze heb gemaakt. Dit komt door allerlei mediaberichten en doordat ik allerlei studieverhalen hoor van mijn huisgenoten die interessante opdrachten doen. Soms heb ik daardoor het gevoel niet de juiste keuze te hebben gemaakt. Volgend semester ga ik stagelopen bij de GGD. Ik heb er enorm zin in want heb altijd al met kinderen willen werken.&#160;&#160;</span></p>

<p paraeid="{769d4c7d-f0dc-43b6-94c4-95ff1dd09cae}{214}" paraid="886895075"><span style="font-family:lucida sans unicode,lucida grande,sans-serif">In mijn studentenhuis wordt er 1 keer per week gezamenlijk gegeten, dat is hartstikke leuk. Wanneer je moet koken voor de groep, doe je boodschappen met 1 huisgenoot en kook je voor de anderen. De overige dagen probeer ik zelf te koken, eet iets in de stad en/of laat eten thuisbezorgen. Het koken gaat steeds beter. Het is ook wel fijn want nu hoef ik tenminste nooit meer aardappels te eten en kies ik voor allerlei lekkere pasta’s. ’s Avonds probeer ik een afspraak te maken met studiegenoten zodat ik niet alleen op mijn kamer zit. Wanneer dat lukt voel ik me prettig in gezelschap van anderen, wanneer dat niet lukt mis ik soms mijn thuis. Slapen lukt dan ook minder goed, maar dat komt soms ook door het lawaai van andere huisgenoten of de stadsgeluiden. Wanneer ik uitga met vrienden, val ik altijd wel als een blok in slaap.&#160;&#160;</span></p>

<p paraeid="{769d4c7d-f0dc-43b6-94c4-95ff1dd09cae}{224}" paraid="1302098111"><span style="font-family:lucida sans unicode,lucida grande,sans-serif">Overigens is het uitgaan hier veel interessanter dan thuis: hier is het veel drukker, veel meer mensen, veel meer feestjes. Ik heb al veel vrienden hier ontmoet die bij een studentenvereniging zitten, waarvan sommige al in het derde leerjaar zitten. Deze groep neemt mij mee naar feesten en hier wordt gebruik gemaakt van alcohol en drugs. In het begin schrok ik hier best wel van en wist ik ook niet wat ik ervan moest vinden. Nu ben ik geneigd om hieraan mee te doen, omdat iedereen het toch doet.&#160;&#160;</span></p>

<p paraeid="{769d4c7d-f0dc-43b6-94c4-95ff1dd09cae}{230}" paraid="209244476"><span style="font-family:lucida sans unicode,lucida grande,sans-serif">In de groep heb ik ook een oudere jongen ontmoet en ik ben met hem nieuwe dingen aan het ontdekken, omdat ik hier nieuwsgierig naar ben. Dit is ook de eerste jongen waar ik bij bleef slapen, wat ik toch wel erg spannend vond. Hij wil liever geen condoom gebruiken tijdens het vrijen. Ik vind dit wel een risico, maar ik durf hier eigenlijk nog niks van te zeggen. Soms denk ik erover om met een verpleegkundige van de GGD het hiermee over te hebben. Maar dit vind ik toch ook grote stap...&#160;</span></p>

<p paraeid="{769d4c7d-f0dc-43b6-94c4-95ff1dd09cae}{236}" paraid="135567103"><span style="font-family:lucida sans unicode,lucida grande,sans-serif">Door mijn drukke studie en het uitgaan hier, merk ik dat ik minder vaak naar huis ga. Hierdoor kan ik nu ook niet meer trainen bij de hockeyclub thuis. Dit zorgt ervoor dat ik niet meer kan spelen in mijn oude team en ben nu maar gestopt met deze sport. Ook omdat ik druk ben met mijn bijbaan. Dat is hard nodig want mijn studie, op kamers, gezellige dingen doen zoals uitgaan is best duur. Maar hierdoor heb ik wel de tijd van mijn leven.&#160;&#160;</span></p>
</div>




</div>

<p paraeid="{769d4c7d-f0dc-43b6-94c4-95ff1dd09cae}{198}" paraid="76744694"><br />
<span style="font-family:lucida sans unicode,lucida grande,sans-serif"></span></p>


</body></html>