<!--?xml version='1.0' encoding='UTF-8'?--><!DOCTYPE html><html xml:lang="en-us" lang="en-us" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops"><head>
    <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../../css/base.css" />
<link rel="stylesheet" type="text/css" href="../../css/kotobeeInteractive.css" />
<link rel="stylesheet" type="text/css" href="../../css/global.css" />

    <script type="text/javascript" src="../../js/kotobeeInteractive.js"></script>
<script type="text/javascript" src="../../js/global.js"></script>

    <title>Introductie</title>
    

<meta name="kotobee-book" content="urn:uuid:e87163b6-8441-33f9-253e-84590ff4c013" />
<meta name="kotobee-chapter" content="raw\srfjhn.xhtml" />
<meta charset="utf-8" />
 </head>
<body>
<h1><span style="font-size:0.93em">Introductie</span></h1>

<hr />
<div class="kInteractive container container909" data-kotobee="Tlg2SlBXFldGREdGUkpAWUpGXU5AVxdDDRoVHEpAWVVRXVALCktAREdGREpAWRsNHwdAVxcfREdGCyoKGw4aC0dXVwkAU0cZCR0VAgFRXVBfUAkAU0cECQsWAgETSlBXXxQVTVBGWg0dGQsRHTAEAUxQElBGWlVBR0pGXQAKF0FAEyIdDBsaTl1GVUdXVxUAU0dYTV1ACQAGCwcXJkpJDgdRWl1ITl1GTAMEBEREAFBGWkNXWV0WCCEKCUpXREdGUkpAWUwVIUdXVwkAU0cWDyACCgwdGxtAVxcfUFlRWl0RBAMbHUdXVx8AU0dXW1xBWFxHSlBXSQAXUxEdGw4QBwojHQMVI0pXLBoWAQMXTl1GVRYXEEAJREdGDAYfTl1GVQwQCUkJREdGCwMTGBwaDg8AQBcXW1BGWgwdBRsVBgwAFxwVWFBGWkpFLw==" style="color: rgb(51, 51, 51); width: 80%; height: auto; margin: 5px auto; clear: both; padding: 0px; border-radius: 3px; border-width: 0px; border-color: rgb(170, 170, 170);">
<div class="kbContent" style="padding: 10px;">
<p paraeid="{bc13e503-5b07-49ce-883a-2f4e1a0f3010}{164}" paraid="1967470619"><span style="font-family:lucida sans unicode,lucida grande,sans-serif">Welkom bij het E-book van Intervention Mapping. Deze onderwijsmethode is een ondersteuning om Intervention Mapping beter te begrijpen en toe te passen. In de onderstaande tekst staat kort toegelicht wat intervention Mapping is.&#160;</span></p>

<p paraeid="{bc13e503-5b07-49ce-883a-2f4e1a0f3010}{194}" paraid="1614352756"><span style="font-family:lucida sans unicode,lucida grande,sans-serif">Intervention Mapping is een protocol dat bestaat uit zes&#160;stappen. Op basis van dit protocol ga je stapsgewijs een gezondheidskundige interventie ontwikkelen en uitvoeren. Intervention Mapping biedt verpleegkundigen handvaten voor het ontwikkelen van een interventie van een gezondheidsprobleem. Veel voorkomende gezondheidsproblemen houden verband met de leefstijl en het gedrag van mensen. Als we in staat zijn de leefstijl en het gedrag in een gunstige richting te veranderen, dan kunnen gezondheidsproblemen worden voorkomen of worden beperkt.&#160;&#160;&#160;</span></p>

<p paraeid="{bc13e503-5b07-49ce-883a-2f4e1a0f3010}{216}" paraid="1454313286"><span style="font-family:lucida sans unicode,lucida grande,sans-serif">In het E-book ga je aan de slag met verschillende methodes waarbij het gaat om gezondheidsbevordering en gezondheidsvoorlichting en dit heeft als uiteindelijke doel “het veranderen van ongewenst gedrag”. Het E-book is op een interactieve manier ingedeeld, je krijgt onder andere te maken met kennisclips, opdrachten en visuele weergaven van literatuur. Al deze literatuur is uit het boek <em>Gezondheidsbevordering en zelfmanagement door verpleegkundigen en verpleegkundig specialisten van Barbara Sassen (2018)</em> gehaald en is ter aanvulling en&#160;verduidelijking.&#160;De moeilijke woorden staan dik gedrukt, hier kan je op gaan staan met je muis en dan komt&#160;er een uitleg te staan. Mocht je meer informatie willen dan wordt er in het E-book een verwijzing gemaakt naar de paraaf van het onderwerp.&#160;</span></p>

<p paraeid="{bc13e503-5b07-49ce-883a-2f4e1a0f3010}{236}" paraid="1099578142"><span style="font-family:lucida sans unicode,lucida grande,sans-serif">Wij hopen dat jullie hierdoor een beter beeld krijgen van Intervention Mapping en wensen jullie veel leesplezier toe!</span></p>
</div>




</div>

<p paraeid="{bc13e503-5b07-49ce-883a-2f4e1a0f3010}{164}" paraid="1967470619"><span style="font-family:lucida sans unicode,lucida grande,sans-serif">&#160;</span></p>

<p paraeid="{bc13e503-5b07-49ce-883a-2f4e1a0f3010}{236}" paraid="1099578142"><br />
<span style="font-family:lucida sans unicode,lucida grande,sans-serif"></span></p>


</body></html>