<!--?xml version='1.0' encoding='UTF-8'?--><!DOCTYPE html><html xml:lang="en-us" lang="en-us" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops"><head>
    <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../../css/base.css" />
<link rel="stylesheet" type="text/css" href="../../css/kotobeeInteractive.css" />
<link rel="stylesheet" type="text/css" href="../../css/global.css" />

    <script type="text/javascript" src="../../js/kotobeeInteractive.js"></script>
<script type="text/javascript" src="../../js/global.js"></script>

    <title>Opdracht: Afwegen van voor en nadelen</title>
    

<meta name="kotobee-chapter" content="raw\sx0wgm.xhtml" />
<meta name="kotobee-book" content="urn:uuid:e20d3b79-d522-e313-12aa-81ddced10d58" />
<meta charset="utf-8" />
 </head>
<body>
<h1><span style="font-size:0.93em">Opdracht: Afwegen van voor- en nadelen</span><span style="font-size:0.93em"></span></h1>

<hr />
<p><span style="font-family:lucida sans unicode,lucida grande,sans-serif">Lees de onderstaande uitbreiding op de <a class="link657" href="s595gp.xhtml">casus</a> van Merel en weeg daarna met behulp van de&#160;weegschaal de voor- en nadelen af.&#160;</span></p>

<div class="kInteractive container container661" data-kotobee="Tlg2SlBXFldGREdGUkpAWUpGXU5AVxdDDRoVHEpAWVVRXVALCktAREdGREpAWRsNHwdAVxcfREdGCyoKGw4aC0dXVwkAU0cZCR0VAgFRXVBfUAkAU0cECQsWAgETSlBXXxQVTVBGWg0dGQsRHTAEAUxQElBGWlVBR0pGXQAKF0FAEyIdDBsaTl1GVUdXVxUAU0dYTV1ACQAGCwcXJkpJDgdRWl1ITl1GTAMEBEREAFBGWkNXWV0WCCEKCUpXREdGUkpAWUwVIUdXVwkAU0cWDyACCgwdGxtAVxcfUFlRWl0RBAMbHUdXVx8AU0dXW1xBWFxHSlBXSQAXUxEdGw4QBwojHQMVI0pXLBoWAQMXTl1GVRYXEEAJREdGDAYfTl1GVQwQCUkJREdGCwMTGBwaDg8AQBcXW1BGWgwdBRsVBgwAFxMTUFBGWkpFLw==" style="color: rgb(51, 51, 51); width: 80%; height: auto; margin: 5px auto; clear: both; padding: 0px; border-radius: 3px; border-width: 0px; border-color: rgb(170, 170, 170);">
<div class="kbContent" style="padding: 10px;">
<p paraeid="{f82fb3f5-6e3c-41e5-9732-935c8d76e4cf}{105}" paraid="1281727434"><em><span style="font-family:lucida sans unicode,lucida grande,sans-serif">Als er wordt gekeken naar de casus van Merel, zie je dat ze nu af en toe om gaat met een oudere jongen. Deze jongen wil graag met haar vrijen zonder condoom. Merel vindt het erg moeilijk om eerlijk te zijn tegenover die jongen. Zij wil namelijk liever vrijen met condoom, omdat zij ook vriendinnen heeft die SOA’s hebben gehad. Ze is bij de verpleegkundige van de GGD langsgegaan om hierover te praten. Ze vindt het namelijk erg lastig om dit aan te pakken. Ook weet ze niet zeker of ze dit wel tegen hem wilt zeggen, want misschien vind hij haar daarna niet meer leuk. En ze wil hem wel erg graag blijven zien. Op basis hiervan maakt de verpleegkundige van de GGD het besluit om de decisional balance te gebruiken. Hierin worden de voor- en nadelen tegen elkaar afgewogen. </span></em></p>

<p paraeid="{f82fb3f5-6e3c-41e5-9732-935c8d76e4cf}{105}" paraid="1281727434"><span style="font-family:lucida sans unicode,lucida grande,sans-serif">Kun jij de balans voor Merel opmaken?&#160;</span><span style="font-family:lucida sans unicode,lucida grande,sans-serif">Gebruik het vakje "Gewicht" om aan te geven hoe zwaar je een voor- of nadeel mee wilt tellen op de balans.&#160;</span><span style="font-family:lucida sans unicode,lucida grande,sans-serif">Er zijn al een aantal opties gegeven, vul daar alleen het gewicht in en kies of het om een voor- of nadeel gaat. Je bent ook vrij om&#160;je eigen voor- of nadelen in te vullen door middel van de + knop.</span><em><span style="font-family:lucida sans unicode,lucida grande,sans-serif"></span></em></p>
</div>




</div>

<div class="kInteractive widget widget886" data-kotobee="Tlg2SlBXFldGREdGUkpAWQYaCwcdS01RDBlRWl1eTl1GAg0BAAAXU09RWl0CCggRSlBXSQAXUwIdDBsaTl1GVVNVVQkAU0cDAQsGAzoaBhZAVxcfREdGTV1HTl1GQ0dXV01ACBIcHEpAWVVFXFJVSQAXUxcRAA4EAgAGSlBXXwAXUxsbBgpXWV1YSlBXA0lKAAFRWl1ITl1GAQ0LAAAXU1lRWl0CBBxRXVBfQBcXEhwQDUpAWUNRXVAIBFdCCBtRWl1ITl1GWkdXVwkAU0cEBx8HG0pGXVgRF1BATVBGWgACHwYbARFAVxcfREI2TV1ABA0eCgERDFNAREdGUgEHBwNRWCZJQBcXBRwXHEpAWVVRWCBAVxdGDRoHDUpAWVVRXVAmCUpWBFBGWkpFL0NRXVAGCURWEhsVBQpXWV1OSlBXEkxBBhAAUFdETl1GQ0dXV0RLABkNGwYBTl1GVUdSJwAXUwIVARtXWV1OARcJCQASJVlRWl0cCgIRSlBXXwAXUwIRDQgBCAcVDg4SAUJRTw8dGEpAWUNRXVAMC1FAExQXHAYdBUpGXVgRF1BATVBGWhwRGQAYAwsLAgAXU08AGhoXR0pGXRIEEU0AU0dOTV1ARUFbQUxKD1YKFhwQDwoGGEpGXU5AVxdMAhoaOA4GA0pGXVgLEElJREIw" id="ki-wdgt-9965" style="width: 100%; height: 1300px; margin: 5px auto;"></div>

<p><br />
<span style="font-family:lucida sans unicode,lucida grande,sans-serif"></span></p>


</body></html>